1--- 6 tane arrayi buffer arrayleri atayıp sonra kendi sizeındaki arraylere atayabilirsin.
2--- stepimiz, prestepde kaç kere geçiyor saydır. o kadar outputa gelmesi lazım paralel olduğundan.
3--- input_2 de filtrelemeyi partno, stepno, ve prestep ne şeklinde yap aynı stepden 2 kere geçtiği için
4--- planning type içindeki arrayleri vs clearlamak lazım 2. planlamaya geçmeden (ut-p2p fixerda var kod)
	dim empty_planning as planning_ yapıp planning = empty_planning yapıncada reset yiyor sanırım.
5--- dependent veya pre zaten QAI ise gerek kalmaz QAI eklemeye ?
6--- 20ve30 arasına 25 eklemeye çalışıyor ise ve 25 dolu ise 26,24,27,23,28,22,29,21 şeklinde baksın hepsi dolu ise error loga yazmalı
7--- stepler numerical mı kontrol etmeli
8--- input_1 deki planning part no, input_2de geçiyor mu kontrol et
9--- step100den sonraya yaz dese ve step 100 son stepse  uygunsuz bir durum olur mu? (böyle olursa prereq steplerde geçmez 10.maddedden patlar, 
	bu planlamanın steplerinin maxına bakılabilir yapılması uygun ise)
10--- input1deki stepler input2deki prereq steplerde geçiyor mu kontrol et?
11--- input1deki stepler input2deki normal steplerde geçiyor mu kontrol et?
12--- type columuna şuan bakmıyor ara ise ne yapıcak son ise ne yapıcak eklenmeli


